Integrantes: Juan David Moreno D'Aleman, Daniel Jose Villamizar Castellanos

1. ¿Cuál fue el tiempo total invertido en el laboratorio por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
las 3 horas del lab

2. ¿Cuál es el estado actual del laboratorio? ¿Por qué?
terminado en su totalidad, se desarrollaron todos los puntos y preguntas

3. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
entender las nuevas funciones de haskell

4. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
entender como utilizar haskell, toco leer y preguntar al profe para resolverlo

5. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
buena comunicacion y compromiso con terminar el lab

6. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
https://www.haskell.org/documentation/
https://www.google.com

